Dimana bomnya?
Apa maksudmu?
- Tidak ada di sini.
Bomnya ada di sini.
Kapan kamu mengeluarkannya?
- Ini, ambil kembali.
Kita harus menghentikan mereka, bagaimana pun caranya.
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Saya di tim Anda sekarang.
Beri tahu saya jika Anda memerlukan
bantuan.  Saya akan melakukan segalanya.
Tapi, Mohan, tolong lakukan sesuatu.
Aku tidak ingin mati seperti ini.
Dan saya tidak ingin mati lajang.
Dan saya khususnya tidak ingin mati
tanpa menikahimu, Mohan.  - Hai!
Kenapa kamu selalu berakhir padaku?
Karena aku mencintaimu!
Hancurkan hati itu dan
jatuh cinta dengan orang lain.
Menikahi orang lain dan
menghancurkan hidupnya.
Mengapa kamu mengejarku?
-Mohan!
Mohan, diamlah!
Fokus di sini daripada
fokus padanya!
Saya punya ide.  - Apa?
Ibu?
Kenapa tiba-tiba fokusmu
beralih padaku, Mohan?
Bu, sekarang, kamu harus melakukan sesuatu
yang selalu ingin Anda lakukan.
Bagaimana kamu tahu apa yang aku suka?
Anda harus berpura-pura sedang
mengalami serangan jantung.
Mohan, tidak... Apa kamu sudah gila?
Saya sudah hampir mati.
Apakah kamu ingin aku benar-benar
mati hanya dengan membuatku bertindak?
Bu, kamu bilang kamu suka
akting sejak kamu masih muda,
tapi kamu harus melepaskan
impianmu setelah menikah.
Saya akhirnya berpartisipasi dalam
kompetisi akting di perguruan tinggi
dan mendapat peringkat terakhir.
Itu adalah hari dimana saya menyerah.
Saya tidak sedang berakting.  Lupakan.
Bu, demi Tuhan Krishna.
Ibu, dengarkan aku.
Ibu, seluruh hidup kami dalam bahaya.
Waktu kita sangat sedikit.
Tolong lakukan ini untuk menyelamatkan hidup kami.
Tolong, ibu.
Bibi, tolong lakukan itu.
- Aku tidak akan melakukannya.
Anda hanya perlu menarik napas dalam-dalam
dan menggosok tangan kiri.  Silakan.
Apa rencanamu sekarang, Kavita?
Mereka juga menyandera dokter.
Dan kini, mereka menuntut
helikopter dan uang Rp 5 miliar.
Mereka tidak bisa
lolos begitu saja, Kavita.
Mereka tidak akan melakukannya, Pak.
Radha, Mohan dan Shiv
adalah garis pertahanan dan
serangan kami berikutnya juga.
Setelah mereka berhasil mengganti
bom palsu dengan yang asli,
kami akan mengirim militer ke dalam.
Dan saya berjanji, Pak.
Tidak ada satu pun
penumpang yang akan dirugikan.
Ibu, tolong lakukan itu.
- Mama...
Hidup kami ada di tangan Anda sekarang.
Tuan X sedang membuat rencana di sana.
Saya yakin dia akan segera membunuh kita semua.
- Ya, ibu.
Ibu, mohon setuju untuk melakukan ini.
Kalian berdua benar-benar kehilangannya!
Tampaknya Anda sangat ingin bertindak.
Jangan ganggu saya.
Saya tidak duduk di sini.
Saya keluar dari sini!
- Nenek...
Ibu...
- Bibi, tolong lakukan itu.
Mohan!
Apa...
- Mohan dan Radha, periksa apa yang salah!
Hai!  - Ya Tuhan!
Mohan!  Mohan...
Saya sangat kesakitan!
Ibu!
Apa yang terjadi padanya?
Apakah ini asli atau palsu?
Dia...
Mama!  - Ibu...
Hei, tolong lakukan sesuatu!
Mohan...
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Hei, ada apa dengannya?
Ibuku adalah seorang pasien jantung.
Ini ketiga kalinya dia
terkena serangan jantung!
Pesawatnya akan meledak!
Semuanya akan berakhir!
Sekarang apa yang terjadi di sini?
Ibuku terkena serangan jantung.
Tuan X, tolong lakukan sesuatu.
Ibu, kemarilah.
Bibi, duduklah bersamaku!
- Diam!
Diam saja!  - Tinggalkan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menyeretnya kemana-mana?
Ini serius!
Hei, dokter!
Halo?  Mengapa kamu tidak mengobatinya?
Kenapa kamu duduk?
Tentu saja!  Ya.  - Dokter...
Tuan X, mengapa kita menyelamatkannya?
Karenanya, mereka semua
akan mati sebentar lagi.
Jika mereka curiga kita
akan membunuh mereka,
mereka akan menyerang kita.
Ketakutan akan kematian memberikan keberanian
yang sangat besar kepada manusia untuk melawan.
Sampai bomnya tidak diaktifkan,
biarkan semuanya berjalan sesuai arus.
Oke.
saya akan mati.  - Ibu...
Dr Shiv, lakukan sesuatu!
Dia sangat kritis.
Kita harus menjaganya.
Kami membutuhkannya untuk berbaring.
Apakah ada tempat?
Di mana kita harus membuatnya berbohong?
Hei, lakukan apapun
yang kamu mau di sini!
Dokter, saya sangat kesakitan!
- Nenek...
Apakah Anda lahir di dapur?
Ada tempat khusus untuk
melakukan hal tertentu, bukan?
Dia perlu berbaring.
Harap mengerti.
Kita juga perlu menanggalkan
pakaiannya sedikit.
Apa?
Saya dokternya dan hanya
keluarganya yang diizinkan.
Dia adalah ibuku!
Tepat!
- Di depan semua orang, dia tidak bisa...
Silakan.
Tepat!  Dia adalah ibu mertuaku!
Perawatannya tidak bisa
dilakukan di depan semua orang!
Tolong bantu nenek saya segera sembuh!
- Diam!
Oke baiklah.
Bawa dia masuk.  Teruskan.
Ibu, ayo pergi.
Hati-hati.  - Hati-hati!
Mulai sekarang, Anda tidak akan
makan 'rasgullas', 'gulab jamuns', pizza,
dan coklat impor!
Ini...
- Hati-hati.
Berbaringlah, ibu!
Duduklah, ibu.
- Tidak, ibu.  Berbaring!
Hati-hati!
Hai!
Radha dan Mohan!
Kalian berdua harus keluar!
Jika mereka pergi, bagaimana dia
bisa pulih?  Biarkan mereka tinggal.
Bagaimana dia bisa pulih?
Harap mengerti!
Aku bilang keluar, kalau
tidak aku akan menembakmu!
Tidak, kumohon...
- Kamu boleh pergi.  saya di sini.
Saya akan mentraktirnya.  Meninggalkan.
Tolong jaga ibu dengan baik.
Mohan, aku merasa gelisah.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
TIDAK!
Apa yang kamu katakan?
- Mohan, dengarkan aku.
Saya merasa kita harus tetap
bersama ibu di saat-saat terakhirnya.
Kenapa kamu duduk?  Ayo pergi!
Apa yang kamu katakan, Radha?
- Ayo pergi!
Saat-saat terakhir?  Dia adalah ibuku.
Ayo pergi ke sana dan berduka!
Ayo pergi.  - Kamu menangis...
Kemana kamu pergi?
Diam!  -Mohan!
Ibu...
Dokter, tolong periksa dia dengan benar.
Drama apa ini?
Wanita tua ini pasti kena
serangan jantung sekarang!
Babban, periksa apa
yang terjadi di dalam!
Dan awasi mereka!
Ya Tuhan!
Ibu...
Kami tidak akan bisa melakukan
apa pun sampai dia ada di sini.
Mengapa kamu di sini?
Untuk mengawasimu!
Hanya anggota keluarga dan dokter
yang diperbolehkan berada di sini.
Keluar!  - Hai!
Ini adalah pesawat.
Dan kami telah membajaknya.
Ini bukan ruang operasimu, oke?
Apakah kamu tidak punya rasa malu lagi?
Setidaknya hormati usianya.
kamu tidak menghargai seorang wanita...
Kamu akan terbakar di neraka!
Seluruh tubuhmu akan membusuk!
Anda akan dilemparkan ke dalam minyak
mendidih!  Apakah kamu tidak mengerti?
Anda akan mengambilnya
melalui mata Anda...
Apa namanya?  Garam!  Ya, garam!
Dan tidak ada pengobatan untuk itu.
- Ya.
Anda harus menderita!
- Oke, baiklah!
saya akan pergi.
- Kamu akan terkena cacingan...
Kalau begitu, tangani saja!
Gambarlah tirainya.
Mohan dan Dr Shiv,
cepat temukan bomnya.
Temukan tasnya dengan cepat!
Dimana bomnya berada?
Mohan!
Saya menemukan tasnya!
Ini, tahan.  - Ambil tasnya.
Keluarkan.
Mohan, berhati-hatilah dengan itu.
Ini bomnya
yang ingin digunakan para
pembajak untuk meledakkan pesawat.
Kita perlu menghancurkan bom ini.
Aku akan mencabut kawat ini!
TIDAK!  -Mohan...
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Pernahkah Anda menonton film?
Jika Anda salah melepas
kabel, bom akan meledak.
Suara apa ini?
Kamu sangat manis.
Kamu mau ikut?
Anda akan bersenang-senang.
Bagaimana kalau kita pergi ke Maladewa?
Hanya kau dan aku di pantai yang kosong.
Apa yang terjadi di sini?
Kenapa kamu tidak di dalam?
Tuan X, saya disuruh
menunggu di luar.
Apakah itu?
Pakaian bibi...
Oke.
- Aku berpikir untuk memberi mereka ruang.
Pakaian bibi...
Dimana tas yang berisi bom kita?
Itu di kelas satu.
Goblog sia!
Sebelumnya, hanya
Radha dan Mohan.
Tapi sekarang, Dr Shiv bersama mereka.
Saya yakin ada sesuatu yang mencurigakan.
Bagaimana jika mereka
mendapatkan bomnya?
Goblog sia!
Dr Shiv dan Mohan, cepat!
Tukar bom asli dengan yang palsu.
- Ya.
Gantilah.  Simpan di sana.
Mereka seharusnya tidak
mendapatkan bom itu.
Kalau tidak, semuanya akan sia-sia.
Ayo cepat!
Tukar dengan cepat.
Biarkan aku menyalakannya dulu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Ini adalah bom palsu.
Jika saya mengaktifkan ini,
mereka akan menganggapnya
sebagai yang asli.
Dan saat mereka pergi,
kami juga akan pergi.
Oke baiklah.  Cepatlah.
Itu adalah tombol di sini.
Mengapa tidak menyala?
Apa?  - Apa?
Itu tidak menyala!
Bu... Bu!
Bu, Anda akan melepaskan kami
jika tuntutan Anda dipenuhi, bukan?
Tolong bantu saya karena saya
telah banyak membantu Anda.
Tolong bunuh Radha demi aku!
Tolong, Bu!
Mohan.  Dr Shiv.  Saya
kira mereka datang ke sini.
Lakukan dengan cepat!  Nyalakan!
Minggir, kalau tidak
aku akan menembakmu!
Tidak, Bu.  Mengapa kamu menembakku?
Bunuh saja Radha.  Tolong, Bu.
Tolong jangan pergi.  Dengarkan aku.
Itu hanya permintaan kecil!
Tolong katakan ya.
Jika kamu punya masalah, kenapa
kamu tidak membunuhnya sendiri?
Karena dia tidak mudah dibunuh!
Saya telah membunuh mantan istri Mohan.
Bantu dia mengaktifkan bom palsu.
Ayo, teruslah mencoba!
Tapi diperlukan sesuatu yang
besar untuk membunuh Radha,
Saya tidak bisa melakukan ini.  Hanya
Anda yang bisa melakukannya.  Tolong, Bu.
Ya Tuhan Krishna!
Ayo coba!
Mengapa ini tidak menyala?
Hei, lepaskan!  Minggir!
- Bunuh dia, Bu.
Ya Tuhan... Ya Tuhan!
Dr Shiv, Anda bisa melakukannya.
Ayo...
Sudah aktif!
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Salam Tuhan Krishna!
Akhirnya!
Cepat - Kembalikan!  Cepat!  Anda
bisa berterima kasih kepada Tuhan nanti.
Hati-hati.  Berhati-hatilah.
Ibu...
Kenapa kamu terus masuk ke dalam?
Silakan tinggalkan ruangan...
- Diam!
Ibuku...
Mohon doanya untuk ibu saya.
Untunglah mereka tidak
dapat menemukan bomnya.
Kalau tidak,
semuanya akan sia-sia.
Untuk sesaat, saya pikir dia
berpura-pura terkena serangan jantung.
Mereka semua pergi untuk mengambil bom.
Tapi menurutku mereka tidak begitu pintar.
Mungkin mereka bahkan
tidak tahu tentang bom tersebut.
Ya, Tuan X.
Dia sepertinya merasa lebih baik.
Kembali ke tempat duduk Anda.
TIDAK.
Dia belum pulih.
Saya perlu memberinya
suntikan dan pil.
Tidak masalah.  Saya akan memberikannya padanya.
Satu peluru, dan dia
akan baik-baik saja.
TIDAK!  Kami berangkat sekarang.
- TIDAK...
Mohan, kami berangkat.
- Tidak. Aku tidak bisa meninggalkannya.
Kita perlu membawa ibu bersama kita.
- Ayo.
Kami akan membawanya bersama kami.
Ayo pergi, ibu.
Dengarkan aku.
Tolong beri dia obat ini.
Terima kasih, dokter.
- Terima kasih.
Silakan ambil.  Ayo pergi, ibu.
Kamu tidak berdoa
untuk kesembuhan ibuku.
Harap berhati-hati.
Bagaimana perasaannya sekarang?
Kamu baik-baik saja, kan?  - Ya.
Radha, akhirnya kita berhasil.
- Ya.
Sekarang, para pembajak
tidak dapat membunuh siapa pun.
Yang perlu kita lakukan adalah mengeluarkan
semua orang dengan selamat dari pesawat ini.
Ya, Mohan.
Dengan aman.
Ya.
- Bom sebenarnya masih ada di dalam pesawat.
Tak satu pun dari kita yang aman saat ini.
Apa?
Ya tapi...
Para pembajak memiliki bom palsu.
Sebelum mereka mengetahuinya,
kita perlu membuat rencana.
Apakah menurut Anda
mereka akan memudahkan kita?
Itu tidak mungkin.
Kita tidak bisa melakukan ini secara
diam-diam.  Kita harus menyerang mereka.
Kita harus menghadapi mereka secara langsung.
Kamu benar, Shiv.
Apa yang kamu katakan?
- Radha, jika kita tidak melakukan apa pun,
kita akan mati!
Jika kita melawan mereka, ada
kemungkinan kita bisa selamat.
Ini adalah waktu untuk melawan mereka secara langsung.
Kita akan bertahan atau mati.
Kami akan menunjukkannya kepada mereka
konsekuensi dari upaya
menyakiti bangsa tercinta.
Salam Tuhan Krishna!
Salam...
- India!
"Ibu negaraku sayang, aku
bersujud di hadapanmu..."
"Negara ibuku tersayang..."
"Engkau kaya dengan sungai-sungai,
cerah dengan kilauan kebun buah-buahan,"
"dan menyenangkan kami dengan angin sejuk.
Aku bersujud di hadapanmu, Ibu Pertiwi."
"Engkau kaya dengan sungai-sungai,
cerah dengan kilauan kebun buah-buahan,"
"dan menyenangkan kami dengan angin sejuk.
Aku bersujud di hadapanmu, Ibu Pertiwi."
"Engkau kaya dengan sungai-sungai,
cerah dengan kilauan kebun buah-buahan,"
"dan menyenangkan kami dengan angin sejuk.
Aku bersujud di hadapanmu, Ibu Pertiwi."
"Engkau kaya dengan sungai-sungai,
cerah dengan kilauan kebun buah-buahan,"
"dan menyenangkan kami dengan angin sejuk.
Aku bersujud di hadapanmu, Ibu Pertiwi."
"Engkau kaya dengan sungai-sungai,
cerah dengan kilauan kebun buah-buahan,"
"dan menyenangkan kami dengan angin sejuk.
Aku bersujud di hadapanmu, Ibu Pertiwi."
Salam...
Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan Krishna!
Salam Mahadewa!
Wanita itu baru saja terkena serangan jantung.
Sekarang, dia tersenyum.
Saya yakin mereka sedang
merencanakan sesuatu.
Sebelum mereka melakukan sesuatu,
saya akan mengaktifkan bomnya.
Pertama...
Kita perlu mengeluarkan anak-anak,
orang tua, dan wanita dari pesawat ini.
Bagaimana kita melakukan
ini di depan para pembajak?
Kita harus mengalihkan perhatian mereka.
Dengarkan aku baik-baik.
Semua kontrol pesawat
berada tepat di
sebelah kursi pramugari.
Ya, Mohan.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Shiv dan aku...
Kami akan membuat para pembajak sibuk.
Anda perlu menangani semuanya.
Oke.
Saya juga akan membantu Anda.
Saat Shiv dan aku
menghadapi para pembajak,
kamu dan Damini
mencari kontrolnya.
Oke.
Mohan.
Jaga dirimu.
Oke.
Dr Shiv, kamu sangat
berharga bagi Shakti.
Jaga dirimu juga.
Setelah saya mendapatkan
helikopter dan uang saya,
Aku akan pergi jauh dari sini.
India pasti akan
hancur dan hancur.
Tidak ada yang bisa melakukan apa pun.
Hai!  Perawatan
ibumu sudah selesai!
Duduk!
Hai!  Duduk!
Ayo, duduk.
Duduk!
Anda mencoba bersikap berani!
Anda juga bersama mereka, bukan?
Aku akan menghabisimu sekarang juga!
Moh...
Mohan, hati-hati.
Mohan, hati-hati!
Biarkan aku pergi!
Anda tiba-tiba menjadi
terlalu percaya diri!
Kepercayaan diri Anda yang berlebihan
akan menjadi penyebab kematian mereka.
TIDAK!
Bom!  - Bom!
Kembali ke tempat duduk Anda sekarang.
Kalau tidak, saya akan menggunakan
bom ini dan meledakkan pesawat ini!
TIDAK!  - TIDAK!
Ini peringatan terakhirmu!
Duduklah atau aku akan mengaktifkan bomnya!
Misi saya Happy
Diwali akan berhasil.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.  Oke?
Kami tidak takut mati.
Kami juga tidak takut padamu.
Kalian berdua, silakan duduk!
- Silakan duduk.
Itu adalah bom!
Tolong...
- Semuanya, harap diam!
Ini adalah bom palsu!
Mereka tidak bisa menyakiti kita!
Kita perlu
mengendalikan situasi ini.
Kalau tidak, satu demi satu,
mereka akan membunuh kita semua!
Anda tidak perlu takut!
Kita harus melawan mereka!
Mereka berbohong!
Anda tidak akan mengerti seperti ini.
Saya akan memberikan Anda demonstrasi.
Jika Mr X menekan tombol
itu, bom akan meledak
dan kita semua akan mati.
Bomnya akan diaktifkan,
tapi tidak akan meledak.
Itu hanyalah taktik untuk menakut-nakuti mereka.
Saya sudah memasukkan
baterai ke dalam bom.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda dapat mengaktifkan bomnya?
Beri tahu saya.
Apakah ini demonstrasi Anda?
“Kita harus menjaganya.”
“Kami membutuhkannya untuk berbaring.
Apakah ada tempat?'
'Oke, baiklah.
Bawa dia masuk.  Teruskan.'
'Sialan!  Mereka telah melakukan
sesuatu terhadap bom itu.'
Saya tidak akan membiarkan siapa pun pergi!
Kalian semua sudah mati!